---
title: 伊利亚
layout: default
permalink: /char/ilya
---

# 伊利亚

洛科瓦系列人设字第1号<br>
UUID：`082271c3-52cc-4499-a3bc-69ff19c62416`<br>
系列内身份证号：`1101031506110762`<br>

## 基本信息

* **姓名：**
  * （俄语，元语言）Илья Деянка Эзеловский
  * （英语）Ilya Deyanka Yezelovsky
  * （简体中文）伊利亚·德扬卡·叶泽洛夫斯基
  * （日语）イリア・デヤンカ・イェゼロヴスキー
* **性别：**男性Alpha
* **出生日期：**Z15年6月11日星期四（双子座）
* **身高：**1965 mm
* **体重：**62950 g[^1]
* **瞳色：**<span style="color: #4870ff;">█</span>#4870FF
* **发色：**<span style="color: #dddddd;">█</span>#DDDDDD
* **偏好学科：**理工科（主要是计算机科学）
* **MBTI：**ENTP
* **阵营九宫格：**混乱中立
* **VNDB标签：**见[这个页面](/char/ilya/tags)
* **CP：**[苏珊琳娜](/char/susanlynna)

## 背景

*原有内容已移除。新版正在施工中。*

<strong>由于众所周知的原因，接管了洛科瓦轨道交通并将其改为洛科瓦新都市铁道（Lokova New Urban Railway, L'NUR），并进行一系列爆改。主要措施包括：无特殊原因禁止安排加班，每星期推荐工作时间35 h，最多不超过40 h；清洗人情世故、潜规则等落后职场文化；拓展业务范围，包括程序开发（主要是些工具类，大项目有《L'NUR Train Simulator》等）、文创设计（二次元，主要是铁道周边等）、商品零售（这还用说，站内商店）等。</strong>（重要，系列展开的核心之一）

## 性格特征

不要因为人家小时候没交过朋友就以为人家是社恐，那只是因为语言不通。一到洛科瓦长期定居，社牛本性便显露了出来。

迷の自信（重要），很少对自己的方案产生怀疑，除非能找到确实存在的逻辑漏洞。

以逻辑为基础，能够理解情感但拒绝使其介入。如果使用市面上的MBTI测试题，那么通常会得到极低的Fe分数并被人觉得不近人情，甚至怀疑是否有情感障碍。其实他在读取他人情感这方面是完全没问题的，只是读取了也懒得理会。处理流程：读取→知道→没了。要是因此失去朋友那就失去吧，反正这种人也不值得交朋友。倾向于拆解一切决策行为，如果混杂人情世故或潜规则等非正常因素，会感到不适。在此类因素较多的社交类场合会生理不适，并快速触发逃离，如果此类因素针对性指向他，可能会触发攻击。

初次见面通常会被人觉得高冷（合理怀疑有一部分是外观的作用），其实是因为如果未发现此人有值得交流的点就保持不介入状态，但接口是开放的。如果价值观不冲突，并且有至少一项共同话题，那么虽然不能保证和他成为老铁，至少关系不错还是没问题的。

Dom属性明显，而且是逻辑型Dom，喜欢从全局掌控系统（而不是针对某个具体的人），在决策时会坚持推进自身以逻辑选定的方案。但在日常选择时较为随性。

## 生活方式：

较为随性。懒得整理物品，只会有限度地整理电脑文件，或者在Minecraft中使用自动整理Mod。作息不固定，是天生短睡眠者，只需睡4~5小时即相当于常人8小时标准量。

外观方面：衣服上从不会有图案，最多只有些「Observer Block」「Crack Into」之类的不明所以的文字；如果温度合适，通常都是里层睡衣+中层卫衣+外层外套。似乎有更大的概率是牛仔外套，据说是因为口袋多（6个）。其他温度下的着装可以自己脑补。发型偏乱，不短但不是太长，前部通常差不多到眉毛，不会遮住太多。

饮食方面：可接受的食物范围较窄，但我猜你们不大想看，此处不详细列出。要是想看的话就联系我们。

## 兴趣爱好

计算机科学（第一语言为Java）；Minecraft（技术向，做服务端插件比较多，也自己开服务器联机玩，游戏内偏生电，并且无法忍受非作弊游戏）；轨道交通（经常满城坐车乱转）；DIY（毫无装饰可言，都是些裸露的有功能的装置，能不能用上另说）……

## 注释

[^1]: 由于某种代谢障碍，伊利亚的体重相较于同身高区间的人极低。该障碍具体表现为摄入的多余能量无法转化为脂肪，而是以热量的形式散失。这也导致他的运动耐力极低。此外，他的脑活动消耗的能量也高于常人。